[صوت صفارة الإنذار]
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[الرمز] زيت السمك، حقًا، بذور
الناس حقا يا سيد.
أليس هذا كثيرا؟ أوه؟
[لذا ريونغ] شيء ما
ألا تنبعث منه رائحة الإهمال المتعمد؟
أوه، إنه متعمد تماما.
حتى أنني رأيت الدم
[الحد] هذا ليس كل شيء.
[الرمز] آه، استخدم طفاية الحريق الآن.
تدمير المكتب بأكمله الآن
الوجه الآن...
لقد وصلت إلى هذه النقطة
هذا، هذا الآن
ليس الأمر مقصودًا، هل هو مقصود؟
هذا مقصود
[الحد] إنه متعمد.
- [الرمز] نعم؟
- [تنهيدة الحد]
[صوت خطوات تجري]
- [صوت تشغيل السيارة]
- [صوت إغلاق باب السيارة]
- [طاقم العمل] المراسل هوانج
- [المراسل هوانج] نعم
- [الموظف] ادخل بسرعة، ليس هناك وقت.
- [المراسل هوانج] نعم، نعم
[صوت إغلاق باب السيارة]
[دايونغ] يا إلهي
الرشاش لم يعمل
شكرا لك، شكرا لك
انظر، التغطية بأكملها مبللة.
واو، إنه أمر فظيع
[سو-ريونغ] ماذا حدث هناك؟
- [Daeyong] اختفى طفل يبلغ من العمر سبع سنوات.
- [صوت إنذار الهاتف المحمول]
في شقتهم
لقد فات الأوان لإبلاغ والدة الطفل.
متى تم إصدار تنبيه العنبر؟
سمعت أنه قد مضى بالفعل أكثر من ثلاث ساعات
[الرمز] آه، انظر إلى هذا.
[♪ موسيقى مع شعور بالتوتر]
[الأصوات العاجلة للصحفيين]
[المراسل] مهلا، هل وجدت ذلك؟
- [صوت مصراع الكاميرا]
- [أصوات مزعجة من الصحفيين]
[صوت ضحكة مكتومة]
[تهز كتفيه]
[أصوات جرس الباب]
[صوت طرق]
[المحقق 1] هل أنت هناك؟
-هل أنت هناك؟
- [صوت جرس الباب]
[صوت المحقق 1 المتفاجئ]
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت من الليل؟
[المحقق 1] أوه، نعم، أنا ضابط شرطة.
أبحث عن صبي عمره سبع سنوات
يرجى التعاون
نعم، طفلي في المدرسة المتوسطة.
- مزعج حقا.
- [المحقق 1] طفل
[امرأة] هاه؟
ماذا تفعل الآن؟
[المحقق 1] هل هذا الحذاء لابنك؟
[♪ موسيقى داكنة]
[امرأة] ما هذا؟
- [صوت محرج]
- [المحقق 1] أين الطفل؟ نعم؟
- لا، لا أعرف ماذا تقصد.
- [المحقق 1] أين الطفل؟
- [المرأة] لنذهب، لنذهب
- [المحقق 1] مرحبًا، ادخل!
[المحقق 2] يبدو أن الباب مغلق.
- [تنفس المرأة الثقيل]
- [صوت النقر]
[المحقق 1] افتح هذا الباب
[امرأة] ماذا عن غرفة Junyoung لدينا؟
أنا وزوجي لا ندخل بدون إذن أيضًا.
لا، هذه الأيام بالفعل
إنه حقًا خلال الأولمبياد ...
[المحقق 1] هيا، أسرع!
هل تعرف جدول نومك المتقطع؟
مهلا، لا يمكنك إيقاظي.
[المخبر 1] السيد آي، اخرج.
- [والدة جونيونغ] ما الأمر؟ لماذا، لماذا، لماذا؟
- [المحقق 1] آي سي
أوه حقا! بكم هذا الباب؟
لا بد أنك مجنون حقًا يا سيد.
- [تنفس جونيونغ الثقيل]
- [صوت تشغيل قفل الباب]
[والدة Junyoung] هل هي Mingeun أو شيء من هذا القبيل، هاه؟
فقط حاول ألا تكون موجودًا يا سيد واو.
[♪ موسيقى عصبية]
[جونيونغ يسخر من الضحك]
ما هذا، ما هذا؟
[تنهيدة Junyoung الساخرة] والدي
لأنني أستاذ في مدرسة بيطرية.
لقد أحضرته من المختبر.
[جونيونغ يسخر من الضحك]
أوه، طفلي سوف يصبح طبيبا.
[استنشاق صوت الاستنشاق]
يا ابني
يا بني، استيقظ للحظة.
ابن
- [تأثير صوتي متوتر]
- [المحقق 1] مرحبًا يا سيد.
[جونيونغ يسخر من الصوت المفاجئ]
[صوت الشخير]
[قطة تبكي]
[رجل عجوز يسعل]
[التنفس الثقيل]
- [شهقة الرجل العجوز المتفاجئة]
- [♪ موسيقى داكنة]
[تنهد خفيف]
[صوت فرقعة]
- [صوت الرجل العجوز المتفاجئ]
- [تأثير صوتي متوتر]
ما الذي أنت مندهش جدا عنه؟
قال لك الجد أن تفعل ذلك.
[اهتزاز التنفس]
[جونيونغ] أنا أيضًا أقتل القطط في هذا الحي
اقتل هذا الطفل وأعده.
[بكاء] وإلا سأغتصبك مرة أخرى.
سأقتل أمي وأبي أيضًا.
هذا صحيح يا جدي
- مواء
- [قطة تبكي]
- [بكاء جونيونغ]
- اذهب بسرعة، اذهب إلى المعبد، اذهب بسرعة!
[الرجل العجوز] هذا الرجل!
اخرج من هنا الآن!
[♪ الموسيقى التي تزيد من التوتر]
[ضحكة جونيونغ]
[صوت الرجل العجوز العاجل]
[صرخة القطة الحادة]
[صوت القطع]
الجو دافئ
[ضحك]
[الموظف] المجرمين الذين ألقوا قنابل دخان
أنا مطرزة فقط
لقد أطعت صوت الرب فحسب
أنا فقط أصر بشدة
نعم و
الإرهاب السيبراني الناجم عن الدكتور تريجر
رئيس شركتنا
يقولون أنهم يتعاملون مع الأمر من خلال الفريق القانوني.
الشرطة، وسائل الإعلام
أخبرني بعدم إجراء أي اتصال.
وخاصة المخرجة أوه سو ريونج.
أنت يا سيد لي
بعد التصرف هراء عديمة الفائدة
لقد خرج للتو يا رجل.
[دايونغ] أوه، هذا قليلاً...
[الموظف يضحك] لا، لا.
لا، ليس أنا
- لست أنا، إنه الرئيس.
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
قل ذلك مثل هذا
افعلها واعطني إياها
كما هو الحال دائما
لا تقلق، سأفعل ذلك بلطف شديد.
من فضلك قل لي أنه الشعر
[دايونغ سئم]
[سو-ريونغ] نعم، أيها المحقق يو.
[المحقق يو] بي دي أوه
أين هو هذا PD الفقير شخ الآن؟
هل يمكنك تأكيد الموقع؟
بي دي هان؟
[سو-ريونغ] لماذا المخرج هان؟
هل يمكن أن يكون ذلك PD
الطفل الذي قدم تقريرا كاذبا
هل لديك أي معلومات؟
إذا كان الطفل هو الذي أبلغ عن ذلك ...
[المحقق يو] هذا هو المنزل الذي ذهبت إليه بالأمس.
أوه، هذا الحصار.
- هل سمعت عن قضية الطفل المفقود؟
- [♪ موسيقى مشوبة بالتوتر]
[الحد] الآن
[تأثير صوتي مؤكد]
- [سو-ريونغ] كانغ كي هو، خذ كاميرتك.
- [صوت إغلاق الباب]
قام أحد PD بالتقاط صور CCTV من متجر صغير
دعنا نذهب بالسيارة أولا.
[الرمز] أوه، إلى أين أنت ذاهب فجأة؟
[سو-ريونغ] دعونا نتحدث بينما نمضي قدمًا، ليس لدينا وقت.
[Siho] آه، وإخوانه، ماذا تفعل؟
تعال بسرعة
[سو-ريونغ] ذلك الطفل المفقود
أعتقد أنه مات
وقالت الشرطة إنها عثرت على آثار جريمة قتل.
- [الرمز] نعم؟
- [لذا ريونغ] الشيء المهم هو
المشتبه به الذي قتل ذلك الطفل
سون جون يونغ طالب في المدرسة الإعدادية.
أنا لم أبلغ الرابعة عشرة بعد
[عضو في الفريق] عزيزي، عزيزي
هل تقول أنه قتله؟
آه، ثم الآن
هل ستتبع ذلك الرجل؟
[هاندو] هذا هو الطريق إلى ذلك المنزل.
هذا صحيح، لقد ذهب الجد يون نام جي خلال النهار.
[سو-ريونغ] أنا ذاهب إلى ذلك المنزل الآن.
-لماذا أنت هناك...
- [تنهيدة سوريونغ]
بحسب المحقق
يقولون أن موقع Son Jun-young مدرج هناك.
لا مفر الآن
هل هذا هو الابن جون يونغ؟ لا، أليس كذلك؟
دعنا نذهب، الآن
- [صوت صفارة الإنذار]
- [بوق سيارة الإطفاء]
[الرمز] أعتقد أنه كان هناك حريق؟
[سو-ريونغ] أوه، لا أستطيع فعل ذلك.
كابتن، في أسرع وقت ممكن.
- [♪ موسيقى عصبية]
- [ضوضاء صاخبة]
- [صوت التحدث المنشغل للمحقق يو]
- [تنفس هاندو العاجل]
نحن الشرطة، وليس الشرطة.
إنه وضع حقيقي الآن
هذا اللقيط موجود هناك
ماذا لو بقيت مع جدي؟
لذلك لا بد لي من الانتظار لفترة أطول
يفعلون ذلك في أسرع وقت ممكن
يتم إنقاذهم بأمان
[سو-ريونغ] المحقق يو!
[المحقق يو] أوه
مهلا! أوه، اسمحوا لي بالدخول، اسمحوا لي بالدخول
[سوريونغ] هل هذا صحيح؟
[سعال جونيونغ]
- [♪ موسيقى داكنة]
- [جونيونغ] من فضلك أنقذني!
[الطاقم 1] تم العثور على ضحية الإنقاذ!
[الطاقم 2] تم العثور على ضحية الإنقاذ!
- الطالب هل أنت بخير؟
- [تنفس جونيونغ بصعوبة]
هل يمكنك المشي؟
[سعال جونيونغ]
[المشغل 3] هل أنت بخير؟
[ تنفس جونيونغ بصعوبة ]
[الطاقم 4] هدف الإنقاذ
سوف نقوم بنقلك!
- [المشغل 5] نقل!
- [صوت انطلاق سيارة الإسعاف]
- [صوت صفارة الإنذار]
- [صوت الناس يتحدثون]
[تنفس هاندو العاجل]
- [أصوات الطاقم العاجلة]
- [المرأة] يا إلهي، ما هذا الشخص؟
[الرمز] أخي، أخي، هان دو هيونغ!
[شهقة هاندو المفاجئة]
[المشغل 6] تنفيذ إجراءات الإسعافات الأولية
سأنقلك إلى مستشفى جامعة سونون.
[التنفس الخشن]
[يسار] الناس الذين يعيشون في المجتمع
يجب أن أكون أنيقا
- [♪ موسيقى داكنة]
- لقد أتيت، فلا بأس.
[التنفس الخشن]
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[اهتزاز التنفس]
[المحقق يو] الآن
ماذا تفعل الآن؟ السيطرة عليه!
[المحقق] تراجع للوراء، تراجع للوراء!
- [المحقق يو] مهلا، السيطرة عليه!
- [المحقق] عد!
[صوت صفارة الإنذار]
هل هذا أنت؟
[الحد] من، من...
لم أكن الشخص الذي يؤذيك
ذلك الجد
[تنفس هاندو المرتجف]
أنا
قلت لك ذلك
أنا بحاجة للقبض على هذا اللقيط
قلت لك!
- [الرمز] يا أخي، لماذا أنت هكذا، لماذا، لماذا...
- [الحد] أنا!
قاسية جدا على القطط
اللقيط الذي قتل
الناس
هل تقول أنك لا تستطيع قتل الناس؟
قلت لك، فعلت!
[تنهد]
[التنفس الخشن]
[صوت التصفير]
[تأثير صوت نبضات القلب]
[الأصوات المحيطة تصبح هادئة]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[التنفس الثقيل]
[♪ موسيقى هادئة]
[تنفس هاندو بصعوبة]
- [اضغط على الصوت]
- [مؤثرات صوتية ذات معنى]
[التنفس الخشن]
[تأوه]
[سو-ريونغ] مخرج واحد!
[الرمز] هان، هاندا هيونغ!
هان دو، تعال إلى رشدك.
[سو-ريونغ] هنا، شخص ما هنا...
[علامة، كلمات سوريونغ البعيدة]
[صوت مصراع الكاميرا]
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[صوت مشغول]
[تمتم] مت يا سيد لي.
[الحد] يموت
[سوريونغ] حالته صفر...
[دكتور] هذا بسبب المهدئات.
أشعر بالاسترخاء
سوف أشعر أنني بحالة جيدة
لا يوجد شيء خاطئ في نتائج الاختبار.
أنت أكثر صحة مني
لا، لماذا يسقط شخص مثل هذا؟
حسنا، مؤقتا
لقد صدمت بشدة أو
[دكتور] لم أستطع السيطرة على غضبي وفجأة
ربما كان خارج التركيز.
في الوقت الراهن، في هذه الحالة
دعونا ننتظر ساعة أو ساعتين ونرى.
[يتثاءب الطبيب]
مهلا، في المكتب
أثناء رسم الخط بخوف
[الرمز] أوه، ماذا
هل هو جدك البيولوجي أم ماذا؟
كن حذرا، لا تدع وقوع حادث.
[الرمز] أوه، إلى أين أنت ذاهب؟
ما هذا؟ تحقيق دون اعتقال؟
اه على أي أساس؟
لا يوجد خطر الهروب للقاصرين.
أنت بحاجة إلى راحة البال والجسد.
هل تفهم؟
أوه، ثم ماذا، أعلاه
هل ترغب في الذهاب مباشرة إلى Son Jun-young الآن؟
هناك أمر لكل شيء
الأدلة القوية تأتي أولا
[تمتم المراسلين]
- [المراسل هوانج] يا بي دي!
- [المراسل] تحظى المحفزات دائمًا بمعاملة تفضيلية.
أوه حقا
[المراسل هوانج] أوه، أوه، يا بي دي!
مهلا، انتظر لحظة، انتظر لحظة.
طفل [صوت عاجل]
[المراسل هوانج] المخرج!
أوه بي دي، أوه بي دي، أوه بي دي
أوه، انتظر لحظة.
أنا…
- ما هي شفتيك؟ للحظة…
- [سو-ريونغ] لا بأس، لا بأس
ما هذه القصة التي لم تقال من قبل؟
هناك شيء هناك، حقا؟
[سوريونغ] جين وو، أنا آسف...
لا لا
نحن جزء من نفس الشركة.
لي الآن
تحدث معي، لا بأس.
[سوريونغ يتنهد] أنا آسف حقًا.
لا أستطيع أن أقول لك أي شيء
لا يا عزيزتي الآن...
هذا أنا، أنا صديقك
هل العمل والحب نفس الشيء؟
[جين وو] أوه سو ريونغ، هاه؟
لقد كنت شخصًا عالقًا.
سوريونغ، أنت؟
[سو-ريونغ] أنا الآن
لدي شيء عاجل حقا للقيام به
جين وو، دعنا نتحدث لاحقًا.
[جين وو] ماذا أنا بحق الجحيم
ما هو نوع الوجود بالنسبة لك؟
شياووريونغ، انتظر لحظة، هاه؟ انتظر لحظة
شريط، لا خاتم، لا خاتم
ليس لديك خاتم؟
ليس لدي خاتم
Xiaoryong، ليس لدي خاتم.
هاه؟ ليس هناك خاتم...
[بعد الزفير]
[صوت الشخير]
[شهقة هاندو المفاجئة]
[تنفس هاندو المتهيج]
[الممرضة 1] المعلمة جو
هل شاهدت أخبار سون جون يونج؟
انه غني جدا
[ممرضة 2] ماذا تفعل إذا كنت غنيا؟
لقد هددني جدي بالاغتصاب.
وحتى قتل طفل
هل هذا لأنك طلبت مني أن أفعل ذلك؟ هذا أنا
[الممرضة 1] بالإضافة إلى الجد
طعن نفسه بالسكين وأشعل النار فيه.
لقد انتحر
"أنا ضحية أيضًا"
[الممرضة 2] الضحية؟
لا توجد علامات على الاعتداء الجنسي.
سكين في المعدة؟
بمجرد النظر إليه، يبدو أن شخصًا ما طعنني.
[ممرضة 1] ما هو أكثر أهمية من الحقائق
إلغاء التشغيل...
[أصوات المفاجأة من الممرضات]
[الممرضة 2] أيها المريض.
لا، إنه يتحرك فجأة
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
هذا هو بي دي
[الحد] الزناد
يا بلدي
[تضحك] أوه، يا إلهي.
مهلا، هل يجب أن أبلغ عن هذا أم لا؟
كنت أفكر حقا في ذلك.
- امم ربما...
- [♪ موسيقى ثقيلة]
- [والدة مينغيون] عيون مينغيون لدينا
- [أصوات ضباط الشرطة المحرجة]
ماذا حدث لعيني؟
سأطلب ذلك فقط وأغادر.
لو سمحت!
[مين جيون بو] من سيفعل ذلك؟
من هو الضحية؟
لماذا تحمي هذا الرجل الشيطاني؟
[اسم مينغيون] لديك عيون مينغيون
كيف فعلت ذلك!
- [أصوات مين جيون مو المكافحة]
- [صوت رثاء والد مين جيون]
- [أصوات ضباط الشرطة المتفاجئة]
- [مين جيون بو] عزيزتي، عزيزتي
- [الشرطة 1] هل أنت بخير؟
- [زوجة مين جيون] عزيزتي، عزيزتي!
[الممرضة] هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
[مفاجئة] يا إلهي، من فضلك خذ هذا الشخص إلى غرفة الطوارئ.
يرجى تحريكه، الآن.
[الشرطة 1] أوه، نحن الآن
يجب أن أحمي هذا المكان...
[الممرضة] أوه، بسرعة!
سأموت هكذا!
لأنني سوف أحرس هذا المكان
بسرعة
آه، بسرعة!
- [الشرطة 1] أوه، أنا أفهم.
- [الشرطة 2] سأحملك.
[مينجونبو] هل أنت بخير؟ عسل
[الشرطة 1] تعال إلى رشدك.
نعم؟ تعال إلى حواسك
[الممرضة] اذهبي بسرعة، بسرعة.
[الشرطة 1] الصبي، أنا
لا يمكنك الخروج من هنا.
- [حث الممرضة]
- [أصوات ضباط الشرطة المحرجة]
[التنفس الخشن]
هل أنت بخير؟
[♪ موسيقى داكنة]
[صوت إغلاق الباب]
يا رجل كيف دخلت؟
السؤال هو أنا
لماذا قتلت جدي؟
لماذا قتلت ذلك الطفل؟
[تنهد]
[جونيونغ] هل يجب أن أصرخ؟
هل هناك أحد؟
عندما أقوم بإيقاف تشغيل هاتفي الخلوي
سأعلمك
[الحد] واحد آخر
حتى القطط اللطيفة
لماذا قتلت أرواح الأبرياء؟
عمه
أليست جامعة سيول الوطنية؟
ماذا؟
لا، للحصول على الإجابة الصحيحة
يجب أن يكون السؤال دقيقا
الشيء الذي قتل رجل القمامة العجوز
ليس انا
يا رجل
[جونيونغ] مع ذلك اللقيط
ما أقوله
لأنني سمعت كل شيء
[مالك] واو، لأن الزناد وقع
الآن إنتهيت من المجرم، أليس كذلك؟
لن تكون مسألة وقت قبل أن تلتقطها.
يمين؟ يمين؟
[جونيونغ] انظر إلى هذا
يقول الناس أنهم يشعرون بالأسف من أجلي
حسنا، حتى لو انقلب
على أية حال، لن أدخل السجن لأنه قانون سريع.
لا أحد يستطيع أن يضربني
أنا لا يقهر
أين تضع الزناد؟
[التنفس متحمس]
إلى أمهم وأبيهم
لن أجد عيني أبداً
من فضلك قل لي
يا رجل، هل تعرف ماذا؟
- [♪ الموسيقى تصبح غريبة]
- انقطاع النفس
فقط
[ضحك]
عندما يكون على وشك الانهيار
يوري جاجارين
حتى عندما رأيت الأرض من الفضاء
هل هذا بالضبط ما شعرت به؟
ها، كانت عيناها جميلة حقا.
اه
ألا تعرف يوري جاجارين؟
[جونيونغ يتحدث باللغة الإنجليزية]
[♪ موسيقى صاخبة]
- همم؟
- [♪ موسيقى داكنة]
[صوت طرق عاجل]
[خطاب المحقق الغاضب]
[الممرضة متفاجئة] بي دي، بي دي!
[جونيونغ] أعتقد أن الشرطة هنا
يا رجل، هل أنت ثمل الآن؟
[ضحك]
[ضحك محدود]
[تعجب ممزوج بالضحك]
آه، كان يجب أن أذهب إلى "جنة الحيوانات المثيرة"، هيهي.
لماذا وقعت في شيء مثل هذا؟
لم أحصل على إجابة
لقد كان هنا، أجب
[الحد] مهلا
ما رأيك هو مستقبلك؟
أصغر قاتل متسلسل؟
[ضحك]
أو شيطان نادر؟
هدفي هو قتل 100 شخص.
[تضحك] ماذا قلت؟
نحن الأوغاد مثلك
لا تناديني بـ"الشيطان" أو "القاتل" بهذه الطريقة.
فقط
- خاسر
- [♪ موسيقى مشوبة بالتوتر]
[الحد] أنت مجرد خاسر في نهاية اللعبة
ليس هناك أمل
كيف تلمس؟
وهذا لا يعمل إلا في القانون
لا يوجد شيء مثل هذا في هذا الطابق
حقوق الإنسان؟
حسنًا، لا شيء أكثر من ذلك.
أوه، شيء واحد فقط
يونغ جو جال
هل سمعت عنه؟
محطات البث تزيد نسبة المشاهدة فقط، أليس كذلك؟
لا يهم من تصبح حياته القرف
لا يهمني إذا كان معجون فول الصويا
خذهم واحدًا تلو الآخر
خذ كل شيء
[ضحك]
ماذا، ماذا تقول؟
ألا تفهم هذا الطفل الذي معدل ذكائه 180؟
[الحد] هذا هو السبب
أحتاج إلى تحسين الذكاء العاطفي الخاص بي
يا خاسر نهاية اللعبة، استمع.
ما هو يونججو جال؟
"عن طريق حشو خطاياك بالكاميرا"
"من الآن فصاعدا، سأحبك إلى الأبد.
"مليئة بصور المعاناة"
هذا يعني
[هاندو يتحدث باللغة الإنجليزية]
- [تنفس جونيونغ العاجل]
- [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
ما هذا؟
الكاميرا
هل هو فقط على هاتفك؟
-لا يمكنك الذهاب إلى جامعة سيول الوطنية أيضًا.
- [تنفس جونيونغ المرتجف]
[صوت جونيونغ الشتائم]
[صوت كل شخص متفاجئ]
[الحد] أوه، ما هو؟
جئت معتقدًا أنها كانت غرفتنا في المستشفى.
الأطفال تفاجأوا وأنا أيضاً تفاجأت.
لا، الشرطة فعلت هذا
ماذا لو لم أقم بعملي؟
عليك أن تبقي الأمر مستقيما!
مجرد تقديم شكوى، حقا.
- سأغادر المستشفى.
- [الممرضة] أوه، نعم، نعم
[المحقق] مهلا، انتظر لحظة.
مهلا مهلا
مهلا، انتظر لحظة!
[المحقق] انتظر، انتظر، انتظر
- انتظر لحظة.
- [آهات هاندو]
[صوت كل منهما يتنفس بصعوبة]
أنت Trigger PD، أليس كذلك؟
تأكد من البث
[الحد] نعم؟
الزناد لا يبث
لأني سأطلب منك اليوم جميع خطاياك
[المحقق] تعال إلى رشدك
القتال
[التنفس الثقيل]
- [التنفس الثقيل]
- [صوت فتح وإغلاق الباب]
- [صوت فتح الباب]
- [امرأة] نعم يا أمي.
- [صوت إغلاق الباب]
- لا، بحسب محامينا.
مات ذلك الرجل العجوز
إنها هبة من السماء
[التنفس العاجل]
بالطبع، لقد أمروا بكل شيء، أليس كذلك؟
- [تانغ]
- [شهقة هاندو المتفاجئة]
لا، انتظر لحظة.
نعم
نعم يا أمي
- [صوت إغلاق الباب]
- [تنهد]
[التنفس الخشن]
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام وثقيلة]
[صوت جونيونغ الشتائم]
[تنهد]
[الحد] صغير، صغير
كيف يمكنك التقاط كل هذا؟
[تنهد]
[بكاء الغراب]
[مغادرة] هل هذه كاميرا؟
[يضحك] نعم، في الداخل
كاميرا صغيرة جدا
هناك واحد فيه
يبدو غريبا، أليس كذلك؟
آه، التكنولوجيا جيدة.
[ابتسامة سو-ريونغ ونامجي الخافتة]
[سو-ريونغ] عندما لا يكون المعلم موجودًا
الناس يتسللون ويخرجون
الآن سيتم تصوير كل شيء هنا.
ذلك الرجل السيئ الذي أخذ القطة
دعونا نرى ما إذا كان يأتي مرة أخرى
هذا هو
أنت تعلم أن هذا سر بيننا، أليس كذلك؟
الطفل الذي يتبول سوف يحب ذلك
نعم؟
جونجي
أنا أنظر إلى الناس بعناية
[رثاء سوريونغ]
[المحقق يو] اعتقدت أنه كان حليفًا
[تنهد سوريونغ]
هذا ليس بيننا، أليس كذلك؟
مرحبًا، أيها الطفل الأصغر، اذهب إلى الخلف.
[المحقق] نعم، أفهم.
[سو-ريونغ] أوه، خذ كل شيء
لا يتم تشغيله حتى
أوه، انظر
[المحقق يو] هاه؟ هل سيحدث هذا حقا؟
وهذا يجب أن يتعارض مع تنفيذ الواجبات الرسمية.
بالإضافة إلى إخفاء الأدلة
قبل أن يكون دليلا
هذه ملكية خاصة لمحطة البث لدينا.
وبما أنها هيئة إذاعة عامة، فهل هي ملكية عامة؟
[صوت مرفوض]
اترك الأمر لي حيث أقرر
ماذا عن مشاهدته معًا؟
هل هذا شرط واحد؟
- لا، حسنًا، إنه عمل تجاري وعمل تجاري في نفس الوقت.
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
سجل هجرة واحد
شكرا لك إذا كنت تعرفني
[رجل] أوه، هذا هو
أفضل مما سمعته على الهاتف
- مدى هذا الضرر
- [صوت الشخير]
واو، إنه أكبر بكثير.
لا تستطيع؟
[المحقق يو] هذا صحيح
دعونا نترك الأمر لخدمة الطب الشرعي الوطنية، يا فتى.
التكنولوجيا لدينا جيدة هذه الأيام.
إذا لم أستطع أن أفعل ذلك
لا يظهر في أي مكان في كوريا.
والآن، ما هي النتيجة؟
أنا أعتبر أمرا مفروغا منه
لماذا أنت عبوس مثل هذا؟
[المحقق يو] اه، هاه، حقًا.
لقد جئت إلى هذا الحد كما قلت.
هل ستستمر بفعل هذا؟
آه، المغنيسيوم في هذه الأيام.
هذا لأنه لا يكفي
يبدو مثل المغنيسيوم
ثم سجل الهجرة...
هل هي مياه الصرف الصحي؟
[المحقق يو] عندما تظهر النتائج
يجب عليك القيام بذلك أثناء النظر إلى المحتويات.
[نغمة اتصال المكالمة]
- [صوت نهاية المكالمة]
- [تنهد الرمز]
[الرمز] أين ذهبت؟
أنا حقا
هذه المرة لن أتركك وحدك
لا لماذا الأمر هكذا؟
لا أستطيع إجراء مكالمة هاتفية، حقا؟
آه، إذا ذهبت، سوف تذهب، إذا أتيت، سوف تأتي.
عليك أن تقول لي
هل تعرف كم وجدت؟
"نحن بحاجة إلى العمل الجماعي، هل تفهم"؟
أنت لا تستمع لي مرة أخرى، أليس كذلك؟
نجاح باهر، بول العمل الجماعي، هؤلاء الرجال.
[المحامي 1] أعاني من الضرر.
لا أستطيع الجلوس مكتوف الأيدي بعد الآن..
[صوت فتح الفم]
[المحامي 2] نعم، لا توجد مشكلة.
حسنًا [يزيل السعال]
على الرغم من أن التحقيق مستمر
[المحامي] التحقيق
حتى في المواقف الجارية
بسبب سرقة المعلومات الشخصية العشوائية والتعليقات المسيئة،
عميلنا، قاصر،
نحن نعاني من أضرار جسيمة.
قررت أنني لا أستطيع الجلوس والمشاهدة بعد الآن.
اعتبارا من هذا الوقت
المتعلقة بالحادث
التقارير المضاربة أو الأخبار الكاذبة
إلى الجاني الذي يكتب تعليقات مسيئة
قررت اتخاذ الإجراءات القانونية
قررت
هذا كل شيء.
[المراسل 1] مرحبًا، لدي سؤال!
[المحامي] أنا آسف، ولكن
لن أتلقى أي أسئلة اليوم.
[الحد] ثم لا تطرح الأسئلة
هل تحصل على الحقائق؟
- [أحاديث المراسلين]
- [♪ موسيقى عصبية]
قضية القتل التسلسلي لقطط
إلى محطة البث PD الذي يغطي القصة
ابن جون يونغ عمدا
هل تعلم أنك قدمت بلاغاً كاذباً؟
- [تمتم المراسلين]
- [صوت مصراع الكاميرا]
[المحامي] سأقولها مرة أخرى،
تصريحات غير مؤكدة أو…
واحد آخر
[الحد] سون جون يونغ
تعليمات بالتحرش الجنسي والقتل
وهم يدعون أنهم يحصلون عليه.
قبل أيام قليلة من الجريمة
حتى أن السيد سون كان يرتدي زي امرأة.
لقد طعنت الرجل العجوز بسلاح.
هناك أيضًا حقيقة أنني كنت أمزح
هل تعلم؟
- [مراسل 2] ماذا تقصد بهذا؟
- [صاخبة]
[مراسل 3] هل هذا صحيح؟
مؤتمر صحفي اليوم
سأتوقف هنا
- [المحامي] شكرًا لك
- لا، مازال لدي ما أقوله...
[أسئلة الصحفيين]
[ضحكة كيهو المحرجة]
- [الرمز] نعم، هذا...
- [المراسلون يصمتون]
نعم انا…
منذ أن انضممت إلى الشركة
لقد كان أسبوع واحد فقط
آسف
[أسئلة الصحفيين]
[سو-ريونغ] ماذا سنفعل الآن؟
[الحد] هذا اللقيط
لقد قتلتهم جميعاً، أليس كذلك؟
يجب أن تعاقب إذن!
[سو-ريونغ] هذا الطفل
نصف الوقت لا يدور رأسي.
- لي باراشوت
- [صوت التنفس السخيف لهاندو]
ما الذي تعتقد أنه سينهي هذه القضية؟
تم الكشف عن الحقيقة
وينال العقاب الذي يستحقه
هل تعتقد أنك ستقول "أنا أفكر"؟
لا
بالطبع لا
لهذا السبب هو هكذا
[لهث غاضب] ما فعلته للتو
ولو كان المخ مسؤولا عن الضغط
التشهير
حتى لو كانت حقيقة واقعة
تشويه الشخصية بالحقائق في الوقت المناسب
أثناء استدعائك للمحكمة
بينما أنفق المال والوقت وأكتب رسالة أخيرة،
يجلس في زاوية منزل غني
سوف نضحك ونلعب الألعاب
آه، السيد.
أعتقد أنه بسببي
الجد
[تنهد]
لو لم آتي للبحث عنها..
ثم ماذا
هل أنت على قيد الحياة؟
[لذا ريونغ] أغبى شيء في العالم
ما حدث بالفعل
أنا أضيف "إذا"
لقد حدث الحادث بالفعل
الشخصية الرئيسية ليست أنت
ضحيتين حزينتين.
تم حظر الكوسبلاي الذكوري المثير للشفقة
لا دموع
يجب عليك فقط أن تصمت وتقوم بعمل التطوير المهني الخاص بك.
ماذا لو تم بثه؟
هذا اللقيط حقا
هل الاعتقال ممكن؟
ذلك القانون اللعين
كيف نغيره؟
إيمانك
إنهم يبحثون عني الآن
يجب أن يكون هناك شيء نؤمن به
من الطبيعي أن نصدق
الأمل أصلاً غير مرئي للعين
ومهما بحثت في الخارج فلا أجده
[اضغط على الصوت]
[صوت تنفس سيهو]
[Siho] المنتج هان أخذ البراز.
لماذا تتركني وحدي؟
إذا أردت أن ترى ما هو الإيمان، اتبعني
سأريكم
[رجل] حسنًا، أولاً
- إذا قمت بتوصيل الأخبار السيئة أولاً،
- [صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
لم أستطع الحصول على الصوت
لكن مهاراتي لا مثيل لها.
ولحسن الحظ كان الجزء الذي تم تصوير الجريمة فيه
لقد حفظته
- نعم
- [تنهد سوريونغ بالارتياح]
[صوت تشغيل الماوس]
[تنفس جونيونغ الثقيل]
- [♪ موسيقى مظلمة وقاتمة]
- [تنفس نامجي بصعوبة]
- [صوت قوة جونيونغ]
- [صوت الطعن]
- [صوت نامجي المتفاجئ]
- [تنفس جونيونغ بصعوبة]
[صوت الألم لجونيونغ]
[جونيونغ] أوه، إنه يؤلم بشدة
- [صوت سحب السكين]
- [تنفس جونيونغ الثقيل]
الآن أصبح الدفاع عن النفس
- [صوت قوة جونيونغ]
- [آهات نامجي]
- [تنفس جونيونغ الثقيل]
- [أصوات نامجي المؤلمة]
[سوريونغ] ما الذي تمسك به؟
- [رجل] حسنا، هذا
- [صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
الأمر متروك لك أيها المحقق.
صغير جدًا بحيث لا يمكن تحديده
حسنا، هنا هو.
[صوت فرقعة]
[المحقق يو] كيف يمكن أن يحدث هذا؟
أفكر في وضع الكاميرا جانبا
هل انتهيت؟
[سو-ريونغ] هذا ما يفعله المخرج دائمًا.
[المحقق يو] أنا وقائد الفريق أوه
سنتحدث لفترة من الوقت
[الرمز] نعم، قائد الفريق
ثم سأنزل هناك أيضًا
- [تبديل صوت التشغيل]
- سأنتظر مع الكابتن باي.
[المحقق يو] عندما يظهر في الأخبار
وسوف تكون صاخبة جدا
يا PD، لقد لعبت حقًا دورًا كبيرًا.
[سوريونغ] مهلا...
المحقق يو
خلال مؤتمر صحفي
اترك قصتنا.
ما هذا التواضع المبهر؟
أوه، هذا ليس تواضعًا، إنه استياء.
عندما يتم الكشف عن تفاصيل ما وراء الكواليس
سنتحدث أيضًا عن PD Han.
حسنا، الناس الذين يحبون التحدث
بدون سبب زارني المدير العام
لقد كان الأمر هكذا، كان الأمر كذلك، أوه
حتى لو انكسر بهذه الطريقة، أستطيع رؤيته
حتى لو كان مكسورًا، أستطيع رؤيته
لماذا هو كبير إلى هذا الحد؟
لقد قلت أنه من الطراز القديم.
[صوت أخذ نفس]
[سوريونغ] سجل الهجرة
كيف سارت الأمور؟
إلى جو هايون
لا توجد سجلات حتى الآن
أليس لديك أي شيء؟
[المحقق يو] شيئين.
أنا حقا لم أدخل
أو قمت بتغيير معلوماتك الشخصية
لدي أيضا عيون لأرى
من المستحيل معرفة المزيد
[الرمز] آه، قائد الفريق
هل أنت هنا يا قائد الفريق؟
أنا، هذا
[سو-ريونغ] رقم من هذا؟
هذا هو والد مينغيون.
[الرمز] لا
لقد كنت في غرفة الطوارئ في وقت سابق.
كما لو كان القدر، جئت إلى هنا في الوقت المناسب.
لذلك أنا
أخبرته أنه كان Trigger PD.
مقابلة فورية حسنا
هذا هو الحال
سيكون الأمر مجنونًا، أليس كذلك؟
ثم أنا و بي دي هان
سأذهب إلى منزل مينغيون.
[الحد] لا
حسنًا، سأجري المقابلة بمفردي...
- [صوت إغلاق باب السيارة]
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
ماذا؟
وحيدا... [تنهد]
عندما يجب أن أكون محايدًا، أصاب بالجنون
عندما يتعين عليك السير بشكل مستقيم، خذ خطوة إلى الخلف
هذا عدم التوازن
كيف يجب أن أفهم هذا؟
- ليس هذا...
- [الرمز] ليس "لا"
كعضو في الفريق
على الأقل كن مهذبا
- لا...
- [الرمز] واو، أنا غاضب حقًا، حقًا؟
[تنهد سوريونغ]
- حسنًا، اذهب، اذهب، اذهب.
- [الرمز] أوه، لا تذهب.
- [الحد] لنذهب، لنذهب، لنذهب، لنذهب
- [علامة] لا تذهب!
[الحد] اذهب، اذهب
[الرمز] شكرا لك
- [سو-ريونغ] أحسنت.
- [صوت تشغيل السيارة]
[علامة] كابتن، دعنا نذهب.
[الرمز] يجب ألا تكون في حالة مزاجية.
شكرًا لك على موافقتك عن طيب خاطر على المقابلة.
شكرا جزيلا لك
[مينجونبو] الوضع يتغير
أنا فقط لا أستطيع أن أثق بأي شخص
[Siho] يجب أن يكون من الصعب جدا
الشرطة تعمل بجد الآن.
حتى نتمكن من المساعدة أيضا
سأبذل قصارى جهدي
نعم هذا
ذلك الشخص هناك هو بي دي هاندو.
- [النحيب والبكاء]
- اسمي كانغ كي هو.
[صوت هاندو المتفاجئ]
لماذا…
- [الحد] اه، اه...
- [صوت النقر]
[ضحك]
[صراخ خائف]
- نعم، P، لماذا PD مستلقي؟
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
- [صوت التعاطف]
- [صوت هاندو الخائف]
[رطم]
[صوت هاندو من الألم]
[مينجون مو] هاه؟
[صوت يلهث سخيف]
[ضحكة محرجة]
- [مينجون مو] اخرج، اخرج!
- [الرمز] أوه، يا أمي، تلك الأقدام العارية!
حافي القدمين، أوه، إنه مؤلم
يا أمي
أوه، اه، أمي، لحظة واحدة فقط.
الأم، الأم
- [صوت الألم في الإشارة]
- [تنهيدة الحد]
أوه، ماذا تفعل؟
لا، آه، ماذا يفعل؟
لماذا لشخص لا أعرفه شخصيًا؟
هل تهب باكيو؟ شريط…
لا حقا
قل لي مقدما، لا
إنهم في جحيم حي الآن
ماذا يحدث الآن، ما هذا؟
[تنفس سيهو المذهل]
[الحد] اه، لذلك أنا
قلت أنني لن آتي لإجراء مقابلة.
[الرمز] لا، إنه بهذا الحجم حقًا
الشخص الذي يخاف من الكلاب
ماذا؟ ماذا؟ "جنة الحيوان"؟
آه، إنها حقًا "ما هي النتيجة"
"ما الضربة"!
[الحد] لا
حتى لو كنت خائفًا، فلا يزال بإمكانك الإعجاب بذلك
- شخص مثلي...
- [الرمز] أوه، اصمت!
[تنفس سيهو المحرج]
يو
أقصد الناس يا سيدي.
مثل هذه الكلمات القاسية
افعلها، حقًا، حقًا
الآن دعونا نعود إلى المكتب
[بكاء] أوه، أنا كذلك حقًا
انا ذاهب الى الابتعاد
كاتبنا هونغ
يا قائد الفريق، سي بي بارك...
هههه اليوم مخطأ
أنا ثمل، أنا ثمل
هل أنت مراسل؟
لماذا ؟
لا، هذا ليس بالأمر الجيد.
[الحد] ما هو؟
[طلقات نارية عالية وصراخ في اللعبة]
[والدة جونيونغ] يا بني، هاه؟
في مثل هذه الأوقات، هاه؟
حل المشاكل بهدوء
إنها السيطرة على العقل.
[جونيونغ] أوه، اللعنة
حتى لو لم أحل هذه المشكلة، سأذهب إلى كلية الطب!
- أوه، اللعنة.
- [والدة Junyoung] آه
[استمرار إطلاق النار والصراخ في اللعبة]
لا، ولكن حدث ذلك بين عشية وضحاها
لماذا تحدث أشياء كثيرة؟
[المحامي] آه، واو.
- أمي، هل هناك أي شخص آخر لا أعرف عنه؟
- [جونيونغ يسخر من السعال]
يجب أن يكون هناك شيء أكثر، أليس كذلك؟
[والدة جونيونغ] هاه؟
[♪ موسيقى ذات معنى]
اه...
لا، اه، لا، لا، لا.
لا ماذا
إنه أسوأ من هذا
ماذا يمكن أن يكون هناك؟
قال بوضوح أنه لا يوجد شيء.
نعم
[ضحكة خفيفة]
[ارتفاع أصوات الرصاص والصراخ]
حسناً، لقد فاتني المقابلة...
[الكاتب هونغ] ماذا؟
لم تحصل عليه؟
هل استداروا؟
لا، هان دو، هان دو.
إلى والدة مينجون
من خلال القيام بـ PQ مثل هذا ...
[سو-ريونغ] باكيو؟
[الرمز] لا، ماذا
على أية حال، لم أفعل ذلك اليوم.
- ولهذا السبب طُردت حافي القدمين...
- [موكا] ماذا علي أن أفعل؟
تلقيت رسالة نصية من والد مينغيون.
مكالمة واحدة فقط
لقد قلت أنك ستبلغ عن ذلك...
آه…
- [صوت ضجيج]
- [الكاتب هونغ] في هذه الحالة
للمشاهدين
السلاح الذي سوف يجذبك أكثر هو
- [الدوس]
- هذه هي دموع الوالدين.
وينبغي أن يكون بمثابة افتتاح
الناس يركزون...
[الحد] هذا مؤسف
بدلا من بيع آلام الضحايا
ما مدى خطورة مرتكب الجريمة؟
هل أنت شخص قاسي؟
أعتقد أنه من الأفضل إظهار ذلك، على ما أعتقد
[الكاتب هونغ] واو
هذه الوقاحة المخيفة
هل أنت بقرة؟
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة، فماذا عن الجد؟
ليس من العدل أن يتم قتله.
المتهم بأنه الجاني
أنت تعامل مثل ملازم.
[الحد] بهذا المعنى
ليس ضحية
[صوت قعقعة]
ماذا لو كان سون جون يونج هو الافتتاح؟
[♪ موسيقى ثقيلة ومثيرة للاهتمام]
[علامة] هل قابلت سون جون يونج؟
اه كيف؟
حسنًا، لقد أتيت لزيارتك للتو.
[الرمز] ثم
الشيء الذي اختفى من المستشفى سابقاً، واو..
[الكاتب هونغ] النفس
شجاع
لا، هذا الشيء المهم
لماذا تفعل ذلك الآن؟
[الرمز] لا، ماذا
لم تفعل ذلك لأنك لا تعرف أحدا؟
هكذا تم تصويره على أي حال
إنه غير قانوني لذا لا يمكنك بثه.
صحيح يا قائد الفريق؟
[المؤلف هونغ] تمامًا مثل النص الأصلي
التقطتها جايون
إذا قمت فقط بإضافة الصوت الفعلي هناك،
انها مثل السحر
لا مشكلة
- [الرمز] نعم؟ أوه؟
- [صوت فتح وإغلاق الباب]
[هاندو] إذن، أنا وبي دي كانغ
سأجري مقابلة.
[الرمز] ماذا، ماذا، ماذا
ماذا، ماذا، أية مقابلة، نعم؟
حسنًا، فلنذهب إلى منزل مينغيون.
هذا صحيح، هل تريد أن تموت؟
[الحد] لا
قتل سون جون يونج شخصًا ما
[♪ موسيقى داكنة]
لا أعتقد أن هذه هي المرة الأولى
[هاندو] لقد تم القبض علي بسبب ما قلته سابقًا.
إنه ليس بالأمر الجيد
ماذا يعني ذلك
هل كان ذلك قبل 4 سنوات؟
مع أخي الذي في الصف الثالث الابتدائي
المعاقين نموا
في منزل به طفلان فقط يبلغان من العمر خمس سنوات
[صوت المرأة 1 المتفاجئ]
[امرأة 2] أخي الأصغر
كان هناك حادث مميت
[امرأة 1 تبكي] رثاء
لقد سقطت في الماء
- [المرأة 2] ولكن هذا كل شيء
- إنه لا يتنفس، أسرعي...
[المرأة 2] هناك شائعة مفادها أنه لم يكن حادثا.
ذهبت إلى مقهى أمي.
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[الحد] ما لم يكن حادثًا ...
- [المرأة 2] قتلني أخي.
- [شهقة المرأة 1 المفاجئة]
ذلك المنزل
هذه المرة، الغرفة 1806، المبنى 106
- الابن جون يونغ الذي تسبب في الحادث هذه المرة.
- [صوت التأكيد]
هذا أخي
[والدة Junyoung] العمة
فقط اذهب بعيدا
مهلا، سأعتني بالأمر هنا.
سيدتي
اذهب
[مؤثرات صوتية متوترة]
[الحد] هل هي جريمة قتل أم حادث؟
تحقيق الشرطة
هل تقول أنك لم تفعل ذلك بشكل منفصل؟
على ظهر يد ومعصم سون جون يونغ
سمعت أن هناك إصابات أيضا؟
والدة جونيونغ
الطفل هكذا بسبب التأتب.
أوه، يقولون أنهم ليسوا آباء.
ماذا يمكن أن تفعل الشرطة؟
[الرمز] إلى سون جون يونغ
هل كان لديك حقا التأتب؟
منذ ولادته
أنا جميلة بدون مرض واحد.
ابني الثاني، الذي كان يعاني من إعاقة، كان ضعيفًا.
لا أستطيع حتى الحصول على حب أمي
[تنهد هاندو]
[امرأة] مهلا، كما تعلمون
عندما يذهب على الهواء
ألا أصبح خطيرًا؟
أي شخص كان يعمل في ذلك المنزل
أنا الوحيد
[الحد] إذا كنت ترغب في ذلك
لن أقوم ببثه
[امرأة] حقا؟
سأكون ممتنا للغاية إذا فعلت ذلك.
[الرمز] ماذا تقول الآن...
[الحد] اخلع السيارة، اخلع البندقية
إذا ذهبت على الهواء دون أي شيء خاص
سيخرج سون جون يونج قريبًا، أليس كذلك؟
[تنهد هاندو]
قتل 100 شخص بالنسبة لي
قلت أن هذا هو هدفي
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
- [الرمز] ماذا تقصد؟
[الحد] هل أنا الثالث؟
رابعا…
بي دي
لماذا تنظر إلي؟
أنا لم أرى وجهك قط؟
[الحد] أوه، هذا صحيح
قلت أنك عملت لفترة طويلة، أليس كذلك؟
[امرأة] نعم
[الحد] حسنًا، من أجل السلامة
غير اسمك معي...
رقم هل يمكنك التحرك؟
لا بد لي من الهجرة.
[الرمز] تغيير الوجه هو أيضًا...
[الحد] الجراحة التجميلية، الجنس، الجراحة التجميلية
هل تعرف شيئا؟
[الرمز] في المبنى الذي أمامنا
هناك واحد
هل هدفك حقًا هو قتل 100 شخص؟
[تنفس محرج]
ضعه على الهواء
[شهقة متفاجئة]
[المرأة] ماذا لديك؟
في البث
- [الحد] شكرا لك
- [♪ موسيقى ثقيلة ومثيرة للاهتمام]
[قطة تبكي]
[العطس]
- [♪ موسيقى ممتدة]
- [سعال الحد]
- [الرمز] قطع، قطع
- [قطة تبكي]
كم مرة تعطس؟
حسنا، لقد قلت لك أن تكون صبورا.
اه، هكذا
قلت لك أنني لن أفعل ذلك [تنفس ثقيل]
بسبب الحساسية
الحساسية...
مهلا، لديك حساسية.
بينما كنت أقوم ببناء المجموعة وإشعال النار فيها
وكانت تكلفة الإنتاج قد انتهت بكثير.
هل تحدثت عنه أم لا؟
[الرمز] لا، حسنًا، إذا كنت تستخدم ممثلًا
سوف منتج هان دفع ثمن ذلك؟
لا، ولكن الكلب خائف
كما أعتقد أنني لا أخاف من القطط
نعم
"نعم"؟
[الحد] لكن القطة
أنا لا أحب ذلك كثيرا، أنا أحب الكلاب.
إنه أمر صعب
مهلا، أنت شخص صعب.
أنا أيها المدير
مرة واحدة فقط، مرة أخرى فقط
- [المخرج] اذهب بسرعة، بسرعة.
- [الرمز] حقًا، حسنًا، حسنًا
[تنفس هاندو المؤلم]
لا، لا تعطس، من فضلك
لا تفعل ذلك
ما هذه الرائحة؟
- [صوت شاذ]
- طفل...
كابتن، هل تدخن في الموقع؟
مهلا، أطفئه عند بدء التصوير.
[صوت السقوط]
[الرمز] اههه
إنها حقًا مليئة بالأحداث، ومليئة بالأحداث
حسنًا، سأذهب.
الآن، الاستعداد
جديلة!
- [الحد] عقبة!
- [الرمز] لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك، مهلا
- [صوت فتح الباب]
- [الرمز] لا، ماذا، ليس بعد؟
[الحد] لا، لقد انتهى كل شيء
للتحقق مرة أخرى
قال مينجون إنه وجد عينيه.
- [الرمز] حقا؟ أين؟
- [♪ موسيقى هادئة]
يقولون أن الجد يون نام جي كان لديه ذلك.
[الرمز] في ذلك الفيديو في ذلك الوقت
ماذا تحمل في يدك؟
رائع
في حياتي الماضية مع Mingeun
لا بد أنه كان اتصالًا رائعًا، أليس كذلك؟
[صوت طقطقة هاندو]
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
- [الحد] حظا سعيدا
- [الرمز] نعم
[صوت أخذ نفس]
[يظهر بلطف] آه، الآن
أحتاج إلى تعديله، يويو
في وقت لاحق عند الفجر، أميرة قبلتنا
سأذهب لرؤية وجهك للحظة
قلب بيونج
[صفحة]
حسنًا، فلننهي هذا بسرعة ولنذهب.
[تعاطف الرمز] دعونا نهتف!
[صوت القوة]
- [صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
- [الحد في الفيديو] ما هو مقطع الفيديو؟
- [صوت كلمات هان هان في الفيديو]
- [يبتسم سيهو] يونغ جو جال
آه، هذا احمق هو حقا، هاه؟
- [صوت صرير]
- [♪ موسيقى ذات معنى]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[تأثير صوتي مؤكد]
[♪ تدفقات الموسيقى الهادفة]
- [بديل] أوه، هل أضفت ترجمات؟
- [صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[سوريونغ] كيف تشعر؟
[دايونغ] يبدو وكأنه فيلم
[سوريونغ] هذا هو الافتتاح
لمن كانت هذه الفكرة؟
[الرمز] آه...
[مرونة دايونغ]
[دايونغ] أنا من قسم الدراما.
ما هو المختلف؟
[سوريونغ] إذا قمت فقط بإزالة الأجزاء القاسية،
سيكون الأمر على ما يرام، أليس كذلك؟
- [دايونغ] نعم
- [الرمز] هذه دمية
- [لذا ريونغ] أعرف
- [الرمز] اه
[Daeyong] مرحبًا، أنتم يا رفاق جيدون معًا بشكل مدهش.
- [صوت طقطقة]
- [الرمز] نعم المبلغ
هاه؟
حسنًا، أليس تمثيل الكابتن باي جيدًا؟
[سو-ريونغ] كابتن باي، توقف عن استخدامه.
- [♪ موسيقى ثقيلة ومثيرة للاهتمام]
- [صوت تشغيل الكاميرا]
[طويلا] عندما يحل الظلام الدامس على المدينة
رجل عجوز يكشف عن نفسه
بدأ المجتمع عبر الإنترنت منذ بضعة أشهر.
انتشرت إلى المركز
أساطير حضرية مخيفة
مراسلينا
ما التقينا في نهاية الشائعات
لصبي عبقري نشأ ليصبح وحشًا
- فظيع
- [أطلق صوت المطر]
لقد كان مكشوف الوجه.
- [المؤثرات الصوتية المؤكدة]
- [صوت رنين حاد]
[صوت الضرب]
- [صوت تشغيل الخلاط]
- حتى لحظة الموت
لحماية عيون Mingeun
الرجل العجوز السيد يون بأيدي متفحمة
هذا الفيديو الذي حصلنا عليه هو
الرجل العجوز يون هو الجاني الرئيسي.
خلافا لادعاء الابن.
كنا نتحدث عن شيء مختلف تماما
[صوت مفاجئ]
[جونيونغ] إنها مجرد مسألة لمسة على أي حال
لن أذهب إلى السجن
هدفي هو قتل 100 شخص.
ها، كانت عيناها جميلة حقا.
[سويونغ على التلفاز] قيمة الحياة
إلى الصبي الوحش الذي ضحك علي
حياة الحيوان وحياة الإنسان
مجرد لعبة للتباهي
لم يمر
الاستهزاء بقيمة الحياة بالاعتماد على القانون
- لهذا الصبي الوحش
- [تنفس جونيونغ المرتجف]
- هل هناك المزيد من الانغماس؟
- [♪ موسيقى ثقيلة على التلفاز]
- هل هو موجود؟
- [تتنفس بغضب]
في أيدي الضعفاء
الزناد من الحقيقة النهائية
لقد كان تريجر أوه سو ريونج.
[جونيونغ] يا إلهي، اللعنة!
- [التنفس الخشن]
- [والدة Junyoung] Junyoung
جونيونج، جونيونج، جونيونج
ماذا يجب أن أفعل؟
[تنفس جونيونغ الوهمي العاجل]
[المحقق يو] تم القبض عليه.
[جونيونغ] لا تأتي
- [والدة Junyoung] أوه، لا.
- [جونيونغ] لا تأتي!
- [المحقق 1] اخرج، اخرج.
- [صوت جونيونغ الشتائم]
- [المحقق 1] ابق ساكنًا، ابق ساكنًا
[والدة جونيونغ] لا!
[جونيونغ] مهلا، أيها الأوغاد!
- [المحقق 2] ابق ساكنًا!
- [جونيونغ] اترك هذا!
- [المحقق 2] مهلا، ضع الأصفاد في يديك بسرعة!
- [صوت صراخ جونيونغ]
[التثاؤب]
[المحقق] اذهب
[والدة Junyoung] مرحبًا يا رفاق!
[المحقق يو] اه، لماذا أنت هكذا، اه-هاه!
[صوت تناثر]
اه لماذا أنت هكذا؟
لقد دهست حياة ابني
هل تعتقد أنك تستطيع العيش بشكل جيد؟
اعتقدت أنك ستقدر ذلك
ماذا؟
- إدوارد كامبر
- [♪ موسيقى داكنة]
قاتل متسلسل مشهور بمعدل ذكاء 145
[سوريونغ] لقد أحببت الحيوانات منذ أن كنت صغيراً.
لقد لعبت مع التعذيب القاسي.
عندما كنت مراهقا
لأول مرة
لقد قتلت جدتي وجدي.
وبعد أقل من 10 سنوات
هدف القتل النهائي
لقد كانت والدتي الحقيقية.
قتله بضرب رأسه بالمطرقة
قطع الرأس
قالوا أنها مصنوعة من لوحة السهام.
تنهد
ما أنقذتك من قبل
لحسن الحظ أنك تعرف
[اهتزاز التنفس]
[مؤثرات صوتية متوترة]
نيابة عن والدتي
أولا، للضحايا القتلى.
على الأقل
عليك أن تتظاهر بالأسف.
على الأقل أنا شخص بالغ
أنا والدة ذلك الطفل.
الطفل الثاني ميت
لأنني أيضا أم
[تنفس البكاء]
[المحقق يو] الآن، دعنا نذهب، حسنًا؟
اذهب
ذلك
ألا أستطيع ركوب السيارة خلفك؟
- [والدة جونيونغ] هاه؟
- [صوت تشغيل الراديو]
[المحقق يو] اذهب إلى السيارة التي خلفك، اذهب.
[صوت محرك السيارة القادمة]
[المحامي] الأم، الأم!
[التنفس الثقيل]
هذه رسالة استقالة
لقد كذبت علي، أليس كذلك؟
السبب وراء تراجعي هو
فقط لأنني أكره ذلك، نعم
نعم
- [صوت فتح وإغلاق باب السيارة]
- [صوت المحقق يو المشجع]
[انحسار صوت محرك السيارة]
[♪ موسيقى مع شعور بالتوتر]
[يضحك]
[تاك]
[الرمز] مرحبًا، الشرطة سترافقك إلى المقابلة.
السماح بهذا هو
آه، قائد فريقنا
إنه رائع حقًا، أليس كذلك؟
- [الحد] نعم
- [الرمز] نعم؟
[الحد] نعم؟
هل قلت للتو "نعم"؟
[دايونغ] اخرج من العمل
إنه عملي الأول، فلماذا لا تتناول البيرة؟
[يتنهد كيهو] يا إلهي
لأنني أشاهده مرة أخرى الآن
لا بد لي من إصلاح كل شيء.
[دايونغ] لا أستطيع مشاهدته مرة أخرى
والد ابن جون يونغ الغني
أبحث كالمجنون
أنا أحسب كل دقيقة وثانية
- إذا كنت مخطئا، سأقاضيك.
- [تنهد]
يجب أن لا تعطي أي مسافة على الإطلاق
[Kiho] إذن هذا هو البث الأول.
هل هذه هي الغرفة الأخيرة؟
ما هي الخطوة التالية
البث سيكون مملاً، فماذا في ذلك؟
على الرغم من أن اسمي إبونج، من فضلك أعطني دارما كارا.
[صوت إغلاق الغطاء]
تعال إلى العمل يا رجل.
[دايونغ نظف حلقه]
[الرمز] واو يا سيد!
واو يا سيد!
واو، هذا هو الشيء الذي يحدث مرة واحدة في العام
يسأل CP الخاص بنا Beopka عما إذا كان يجب أن يراه أم لا.
- طريقة البذور
- [دايونغ] ماذا يا رجل؟
[الرمز] إنه لشرف لي يا سيد.
- هل يمكننا أن نأكل البقرة يا سي بي؟
- [دايونغ] مرحبًا
كم هي جميلة عيون البقرة؟
أكل بطن لحم الخنزير، بطن لحم الخنزير
[الكاتب هونغ] أليست الخنازير لطيفة؟
[دايونغ] مرحبًا، هناك
[الرمز] المؤلف
أنا أتصل بك
[الكاتب هونغ] أنا؟
مفتاح الخزانة هذا
أعطني واحدة من الألغام أيضا
المواد التي تحتاجها
إذا قلت لي، أنا...
[دايونغ] ما أنا؟
هل يجب علي الحصول على إذن لكل واحد؟
إذا لم يكن لديك احتياطي
من فضلك قم بعمل نسخة واعطني واحدة
عمل جيد
- [رمز صغير] أخي، أخي
- [صوت النقر على الباب]
قالوا أن البقرة لم تحبها لأنها كانت ذات عيون جميلة.
ماذا عن مطعم لحم الضأن الذي أمامك؟
- [الحد] لدي عقد مسبق.
- [الرمز] نعم؟
سأذهب
الحد أخي
هل الموعد يستغرق وقتا طويلا؟
أخي
ذلك الإنسان
ألم تسمع تلك الإشاعة في مكان ما؟
[الحد] كم هو كل ذلك معا؟
[طاقم العمل] تكاليف المشرحة للأكفان
حتى رسوم تخزين الجسم
بإجمالي 2.78 مليون وون.
200!
78…
[صوت تشغيل محطة البطاقة]
ياخي بدون فوائد...
لأطول فترة ممكنة...
نعم
[امرأة] أوه، هل أنت هنا؟
[صوت الناس يتحدثون]
[تخطي الصوت]
- [رجل 1] هل أنت بخير؟
- [رجل 2] مهلا، كن حذرا.
[رجل 3] يا عمي.
هل تمانع؟
[رجل 2] أوه، نعم
شكرا لك، أيو
[المرأة] عليك أن تكوني حذرة
[رجل 4] نعم
لقد كانت هناك الكثير من الصعوبات خلال هذا الوقت.
هيا في والراحة.
- خذ قسطا من الراحة، اه، خذ قسطا من الراحة.
- [صوت تحية الناس]
[♪ موسيقى وحيدة وناعمة
OV، ميجو "يومًا ما"]
[تنهد خفيف]
[الطالب] مهلا...
ها هو الجد الذي ظهر على شاشة التلفزيون.
هل هذه مشرحة؟
اه نعم
صحيح أن جد يون نام كي مدفون.
أثناء مشاهدة البث والبحث لدينا
جئت لرؤيتك
هل لي أن أقول مرحبا؟
اه بالتأكيد
[♪ تستمر الموسيقى الهادئة]
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[رجل] تحياتي، تحياتي
من فضلك ادخل
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
- لحظة واحدة فقط.
- [مصفف شعر] أوه، نعم
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
[صوت أخذ نفس]
[تنهد]
[كوافير] شعر
ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
أريد تغييره
بأسلوب مختلف
[صوت القطع]
[صوت قرقعة]
[صوت قعقعة]
[التنفس العاجل]
[تأثير الصوت يزيد من التوتر]
[شهقة متفاجئة]
- [صوت الصعوبة]
- [♪ موسيقى مشوبة بالتوتر]
[صوت القوة]
[د. الزناد] "يسوع."
قال لتوماس
[تبديل صوت التشغيل]
'' من آمن دون أن يرى
أنا سعيد''
[الإطعام بعيدا]
الآن إيمانك
هل يجب أن نختبره؟
[صوت قوة الهاتف المحمول]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- [صوت فرقعة]
انها حقيقية هذه المرة
[تأثير صوت شاذ]
[♪ موسيقى وحيدة وناعمة
OV، ميجو "يومًا ما"]